Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Егер мұндай нәрселер мәңгілікке жалғаса берсе
Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Мизучиннің сөздері жаңғырық
Яноның сезімі кеткенде
Енді кеш қалды.
Кеш болды, солай емес пе?
♪～
～♪
Байқасаңыз
Биыл да
Нанаса
Маған тез арада Яномен татуласу керек.
Не?
Рождество келесі айда
Эй, осы жылы не сыйлық алғың келеді?
Мен...
Сыйлықтар үшін ақшаны үнемдеу және үнемдеу уақыты келді.
Соңында...
Біз төбелессек те, мен Рождество туралы алаңдаймын.
Мама, мен ауруханадан ашық хат алдым.
(Гильда) Бірден көп жеме – аздап-аздап же.
Әй, анау былтыр да келген.
Ауруханаға қайта барсам қатерсіз полиптер болып шықты, кейбірін алып тастады.
Сол кезде не қалды
Бұл тым кішкентай
Қайтадан қан кеткен шығар
А... дұрыс.
Бірақ бәрібір барған дұрыс емес пе?
(Нисимура) Цубасаның кеудесі өте үлкен, сондықтан ол жүгіргенде әр жаққа секіріп тұрады.
Бірақ мен көшуге дайындалып жатырмын.
Мен жеткен соң, мен тез тексерілуге ​​барамын.
Ха, мен шаршадым.
Сіз Рождествоға көшіп жатырсыз ба?
Осымен
Бұл шынымен жақсы ма?
Не?
Жалғыз
Әй, мен бала емеспін.
Ата-анаңды уайымдама, өйткені сен өте намысқойсың.
Айтпақшы, сіз қанша жалақы аласыз?
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Сонда қанша?
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Пәтер мен тұрмыстық шығындар қанша тұрады?
Сақтандыру және байлық жинақтау да бар, солай ма?
Ал маған берілетін жәрдемақы ше?
Иә?
Бұл минус емес пе? Бұл «бәрі бітеді» емес
Ештеңе етпейді, менде біраз жинақ бар, толық емес жұмыс күнім бар.
Ха, менің толық емес жұмыс күнім бар.
Ақша жіберуге болмайды
Жоқ, (Яно) Иә?
Емтиханға назар аударыңыз
Ақша - төтенше жағдайда басқаруға болатын нәрсе.
Оның үстіне бірден ауыратын сияқты емес.
Ал, мен жинаған ақшамды жоғалтып алмаймын.
Оқу ақысын өзім төлеймін.
Ақымақ болма. Осыған түсіп қалсаң, арбаны аттың алдына қоясың.
Өтінемін, мені жалғыз қалдырыңыз.
Ештеңеге алаңдамау керек.
Сені көзден таса қалдыру мені мазалайды.
Толық емес жұмыс күні сияқты ештеңе айтпаңыз.
Сенің анаң қарсы, солай ма?
Бұрын… пышақ еді.
Сенің сезіміңді түсінемін, бірақ
Ата-анаңды уайымдамауды перзенттік тақуалық деп ойлай аласың ба?
Олай болса, ең жақсы перзенттік имандылық – көз алдында болу.
Ей... Ей, желтоқсан келгенде...
Біздің дүкенде жұмыс күші жеткіліксіз, сондықтан мен толық емес жұмыс күніммен жұмыс істеуге тура келеді.
Мен әкемнен сұраймын. Мүмкін ол маған жарты күндік жұмысыма ақша беретін шығар.
Қалай... сіз?
Әй, болмайды...
Эй, күте тұрыңыз, бұрынғы! Эй!
Сіз шынымен анаңыздың соңынан ергіңіз келе ме?
Өткен күні Такахашиді жалғыз қалдыра алмадың.
Бұл анық
Неліктен мен сізге мүмкіндік беруім керек?
Қазірдің өзінде ол сондай бейберекет.
Ол болмашы нәрселерге алаңдайтын жігіт.
«Токиоға бару»?
«Кет» десең, оның қолынан келер шара жоқ.
Әйел әрқашан жаныңда болмаса, оның қайда бара жатқанын білмейсің.
Менің өкінішім жеткілікті.
Бұл өтірік. Бұл сөзсіз өтірік.
Ол сөзсіз жоғалып кетті.
Жақсы емес пе? Барғың келсе, мені жібер.
Неге бұлай араласу керек?
Не, бұл суық пікір.
Кішкентай кезімнен ол мені ұрып-соғып, сипап, уқалап жүрді.
Маған өз ағаңдай қара, маған.
Сіз қалайша осылай айта аласыз? Мен сенбеймін.
Себебі ол маған массаж жасағысы келеді.
Мен сізге рұқсат бердім.
Әй, білемін, сен алдандым дедің.
Идиот, сен не күттің?
Сен ақымақсың.
Мен сенің сезіміңді түсінбеймін.
Ал, мұны бір жаққа қалдырыңыз.
Сіз ең нашар адамсыз
Түпнұсқа жоғалып кетсе
Бұл баладан бірдеңе жасауға мүмкіндік емес пе?
Біздің қарсылас екенімізді ұмытпайсың ба?
Мен Такахашидің бұлай болғанын қаламаймын.
Маған келме, өйткені онымен бірге бұзыласың.
Жалғызсың деп келме.
Мен Такахаши менің жақсы екенімді айтқанын қалаймын.
Хмм.
О, не?
Хмм, мен Токиоға баратын шығармын.
Ей, өзің шешпе.
О, менің ойымша, солай.
Фумика, маған да шай дайындап берші.
Неліктен «күтілгендей»?
Хмм? Өйткені...
Сол баланың анасы үлпілдек адамға ұқсайды.
Менің аяғым жерде жоқ.
Мен қыз кезімде ересек болдым.
Бір жағынан мен қызғанамын.
Сәлем
Керісінше, түпнұсқа айтарлықтай берік.
Иә.
Егер сіздің ата-анаңыз тұрақсыз болса
Баланың орнықтылығы артады. Бұл тән.
(жұтатын дыбыс)
Мм, естігенімше.
Сіздің түріңіз бойынша бұрынғы қызыңыздың анасына ұқсайсыз, солай емес пе?
Түрі? Кіммен?
Өлген қыз
Қандай әйел
Сен әрқашан жанымда болмасаң, қайда барарымды білмеймін
Міне, басталды!
Ол байсалды...
кетуі мүмкін
(қатты тыныс алу)
Такеучи мырза
Не болды? Күн суық, ішке кіріңіз.
Тез бітіп, оның Токиоға баруын тоқтатыңыз.
А... Токио?
Бұл уайымдайтын уақыт емес.
Сен кетсең нені білдіреді?
Мұндай қауіпті сөздерді айтпа
Сіз жақсылық жасауға еркінсіз.
Істің осылай нашар болуы жақсы емес.
Тез сөйлеңіз.
Яно кете ме?
Яно Бұл үлкен мәселе...
Мен оны мүлде байқамадым.
Ах
Нана Сіз оны әлі жаздыңыз ба?
Ух... иә
Басқа амал жоқ па?!
Көрсет, көрсет
Маған неге бір ауыз сөз айтпайсың?
К университеті?
Сіздің екінші таңдауыңыз қандай?
Жоқ, бұл мен баруды жоспарлап отырған жалғыз жер.
Қаншалықты өрескел
Ронин ше?
Сіз мұны істегіңіз келе ме?
Токио тобы?
Мен Саппоромын
Менің сыныбымның жартысы Хоккайдодан тыс жерде тұратын сияқты.
Иә
Эй
Сіз көре аласыз ба?
Иә? Мен оны көре алмаймын
Менің ойымша, бұл бұрын онымен университет туралы сөйлескен кезде болды.
Ол Токиодағы кем дегенде бір университетке құжат тапсыратынын айтты.
Мен алаңдай бастадым.
Егер ол Токиодағы университет болса
Оның бір жыл ғана болмайтынына сендіру оңайырақ...
Эй, сен не ойлап тұрсың? Бұл дұрыс емес.
Адамның өзінен сұраңыз.
О
Иә?
Такахаши
Университет Сіз қайда бардыңыз?
Бұдан маңыздырақ нәрсе бар, солай ма?
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Сіз бұрын ата-анаңыз Токиодағы университетке баруға қарсы екенін айттыңыз, солай ма?
Бірақ мен сізді қандай да бір жолмен сендіргім келеді.
Хоккайдода мен барғым келетін университеттер көп емес.
Мен және ұлым
А, Такахаши ағылшын тілін жақсы меңгерген.
Сіз ағылшын бөлімін алғыңыз келетінін айттыңыз.
Сондықтан мен кездейсоқ брендке бағытталғанмын.
Олар стильді және миссияға бағытталған нәрсеге ұмтылған сияқты.
Дұрыс, A университеті, R университеті, S университеті, т.б.
үшін Токиода
Мен және ұлым
Atari?
Жоғалту
Е...
Яно
Мен таңдаған мектепті өзгерттім.
Ата-аналар: Сен оларды сендіре алмадың ба?
Иә?
Неге бұл туралы менімен сөйлеспейсің?
Тіпті Яно да маған үндемеді...
Университет Токиода болмасаңыз да, менен бөлек болсаңыз да, өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Яно?
Неліктен жақсы сөйлесе алмайсыз?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Маған ұнағанмен, сен керісінше айтасың.
Мен сені сүйемін деп жатырмын деп ойладым
Яноның сезімдері алыстап кете ме деп қорқамын.
Мен тексеремін, солай ма?
Иә
Сіз мені жақсы көргендіктен уайымдайсыз, солай ма?
Ал, ең алдымен, мен сені жақсы көретінімді шынымды айтсам.
Олар мұның бәрінен де маңызды екенін айтты, сондықтан мен бармауды өтіндім.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Шын мәнінде...
Бала сияқты болғаным үшін өзімді жек көрдім.
Яноны ренжітіңіз, оны алаңдатыңыз және оны ренжітіңіз.
Мен сені жақсы көрген сайын, сөз таппай қаламын
Мен әрқашан маңызды нәрселерді айтуды ұмытамын.
Мені осындай ең жаман адам дейді.
Бірақ жоқ.
Яно…
Барма, Яно.
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
А... Сол түні кешіккенім үшін кешіріңіз. Менде шұғыл жұмыс бар еді.
Мен Яномен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Өтінемін
Менің ойымша, ол жақында оралады.
бұл... Иә, кешіріңіз.
Мен шықтым.
Сізге тәтті картоп ұнайды ма?
Мен жасадым.
үшінн ескерсек, біз үшеу болып өмір сүруге үйрене бастадық.
Мен мұнда Яноны тоқтату үшін келдім.
Яноның анасының түрін көре алмаймын
Кешіріңіз
О, бұл не?
Сіз оны осылай жазуыңыз керек
Ер адам дегеніміз не?
Үйімде не болып жатқанын білмеймін.
(бұрылу дыбысы)
Уау
(есіктің ашылған дыбысы)
(Лаламидің үрген дауысы)
О, мен қайтып келдім.
Ах
Қайтадан қош келдіңіз
Яно: Сенің анаң ажырасып жатыр.
Кешіріңіз, байқамай қалдым.
Өзімшіл
Яноның адасып кеткенін байқамадым.
Өзіңізді жоғалтқаныңызды сезінбеңіз.
Менің Такахашиден кететін ойым жоқ.
Яно: Мен бақытты ақымақ болдым деп ойлаймын.
Өткендегі ұсақ-түйектерге алаңдаушылық немесе қобалжу
Бұл сән-салтанат, өйткені біз бірге бола аламыз.
Мен сені тастап кетсем, менде ондай уайым да болмайды.
Маған Яно қатты ұнайды.
Маған Такахаши өте қатты ұнайды.
Сондықтан мен сені ешқашан тастамаймын
Қараңдаршы...
Адал болсаң, дұрыс тыңдай аласың.
Сіз оны анық көре аласыз
анық
Яноның сезімі
Айта алады
Яно Қажет болса, анаңмен бірге жүр.
Мен үшін алаңдама, жақсылап ойла
Яно үшін қазір не маңызды болуы керек?
Сіз шынымен не істегіңіз келеді?
Менде бәрі жақсы
Яно қандай таңдау жасаса да мен күтемін.
Өйткені мен енді оңайлықпен кетпеймін
Өйткені мен Нана-саннан бөлекпін.
Енді Яно маған жауап бергенше күтемін.
Яно қайсысын таңдаса, соған сенгім келеді.
Бірақ әзірше бір жылдан кейін не болатынын ойланайық.
Әйтеуір ата-анамды сендіре алдым.
Бір ғана мектепке апарған дұрыс.
Бірақ сіз таңдаған мектепті өзгертсеңіз де
Бұл Токиодағы университет, солай ма?
J университеті…
Шетел тілдері факультеті?
Ой, бұл жай ғана арман. Шағымдарыңыз бар ма?
(Зенitsu) Өтінемін! (Күсари-карасу) Кә~!
Өткен күні ауытқу мәні қандай болды?
Жапон 59
Дүниежүзілік тарих 60
Ағылшын 64
үшін 61…
Шынымды айтсам, 70-тен асса да қиын, солай ма?
өту көрсеткіші 10% құрады.
10% болды...
Құлап қалсаң, Саппорода боласың, солай ма?
Мен білемін
Сонымен, сіз өзіңіз таңдаған мектепті өзгерткіңіз келе ме?
Өзгермеңіз
Сонымен, менің басқа мектепте тайғаққа қарсы тест тапсырғанымды қалайсыз ба?
Бұл мүмкін емес
Такахаши
Құлап қалсаң, Саппоро
Мұның нені білдіретінін шынымен білесіз бе?
Яно үшін Токиодағы университетке бармадым.
Өзіңіз үшін барыңыз
Менің ойымша, бұл жол Яноның жолымен қиылыса жақсы болар еді.
Мен солай деп үміттенемін.
Иә
Мен міндетті түрде өтіп, Яномен бірге Токиоға барамын.
Ал... әлі бір жыл қалды.
Жоқ... бәрі жақсы.
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Ей, өзіңе олай айтпа.
Дұрыс.
Ақылсыз болсаң да, талпыныстың жоғары болғаны жақсы.
Бір ғажайыптың орын алуы үшін бір жыл жеткілікті.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Мен де өзіме айтамын
Міндетті түрде қабылданады
Иә
Бірақ
(жөтел)
Олар қабырғалардың ар жағындағы 57-ші экспедицияны бастады
Мен... бұл жаман.
Менің бірінші таңдауым мен екінші таңдауымның арасында тым көп айырмашылық бар.
Мен оны… қолданамын деп ойламаған едім
Мен Такахашидің құмар ойыншы екенін ешқашан білмедім.
Мен білмедім
Алдымен оған
Ол маған Токиоға мен үшін бармайтынын айтты.
Мен бір сәт есеңгіреп қалдым
«Өзің үшін жүр» деген сөздерді тыңда.
Сіз оқығыңыз келетін университетке түскіңіз келеді деп естідім.
Бұл жігіт сенімді.
Мен Такахашидің керемет жасай алатынына сенетіндей болдым.
Сіз де құмар ойыншысыз.
Әсер етпеңіз
Такахаши сен мықтысың.
Менің ойымша, мен әлдеқайда әйелдік болдым.
-да? Әлі шешкен жоқсыз ба?
Иә
Мен де сенің таңдауыңа сенемін.
Қалай болғанда да, мен де Токио тобындамын.
Сіз үлкен саясат пен экономиканы мақсат етіп отырсыз.
Жақсы
Бірақ нағыз сұрақ, егер құлап қалсаң не істейсің?
Бұл шынымен Саппоро бола ма?
Бұл мен үшін де проблема.
Хмм, солай деп ойлаймын...
Ол тек өтуді ойлайды.
Ол жай ғана асығыс тип.
Кейде артыңа қарауға тура келеді, солай ма?
Хмм, бірақ
Уайымдама, мен сенің арқаңды қорғаймын.
Иә?
Маған құмар ойыншылар ұнайды, бірақ
Мен сәл абай болуды таңдар едім.
Бұл Такахаши үшін құпия.
H үлкен? Бұл Саппородағы университет пе?
Бұл менің өмірімде бірінші рет сақтандырудың жоқтығы болуы мүмкін.
Жаға
Ха!
Қарап тұрсаң жақсы емес.
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Ах... у...
Иә?
Жеке және ұлттық мемлекеттік мектептерге өтініш беру...
Хмм... Егер сіз шынымен жақсы болсаңыз, онда ешқандай проблема жоқ.
Олардың біреуін қысқарту тиімді болар еді.
Дұрыс...
♪～
I
Яно үшін не істей аласыз
Такахаши Сіз бүгін анықтамалық іздегіңіз келе ме?
Иә
Маған ауытқу мәнін тағы 15-ке көтеру керек.
Қолдау
Яно қандай жауап берсе де...
Яно жоғалады
Яномен кездесе алмау
Менде ештеңе болмады
Биылғы Рождестволық сыйлық...
Иә?
Рождество...біз оны бірге өткізе аламыз
1 апта...
Әлі ерте
Жүрек үні
Мен оны естідім
Анаммен…
Токиоға барыңыз
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory